Red Leg Zeff.
Punajalka-Zeff.
You're alive.
Elät siis yhä.
No pirate could compare to you, being both a cook and a captain...
Ainoa piraatti, joka on ollut sekä kokki että kapteeni...
I'm alive. So what?
Niin elän. Entä sitten?
It's none of your concern.
Ei ole pätkääkään sinun asiasi.
As you can see, I'm passing my time as a cook now.
Kuten näkyy, olen päättänyt elää kokkina.
It sounds better when you say it like that...
Kuulostaapa hienolta.
but you're not just passing time as a cook.
Mutta näyttää pikemminkin siltä,
it looks like you can only pass your time as a cook.
että joudut elättämään itsesi kokkina.
Red Leg Zeff was a master of kicks who never used his hands in battle.
Punajalka-Zeff oli kuulu potkuistaan, eikä käyttänyt taistelussa käsiään.
His mighty legs were said to shatter bedrock and even leave footprints in steel.
Hänen potkunsa halkaisivat kallionkin ja jätti jalanjälkensä vaikka teräslevyyn.
And "Red Leg" referred to your boots,
Lisänimi tuli siitä, että kenkäsi...
washed in the blood of those you kicked into submission.
olivat punaiset vihollistesi verestä.
But you seem to have lost one of your precious legs...
Olet kuitenkin menettänyt toisen jaloistasi...
I guess the rumors were true.
Huhut lienee totta.
A stroke of bad luck doomed you to an accident at sea.
Huonon onnen kierre johti onnettomuuteen merellä.
I suppose losing a leg would mean you've lost the ability to fight.
Jalan menetys merkitsee sinulle taistelukyvyttömyyttä.
I don't give a damn about fighting.
En välitä taistelusta.
I may have lost a leg, but I can cook so long as I have these two hands.
Käteni ovat tallella, joten ruuanlaittoon kykenen.
Whatever it is, get to the damn point already!
Jos yrität sanoa jotain, sano suoraan.
Red Leg Zeff,
Punajalka-Zeff,
you once sailed the Grand Line and returned unscathed.
olet purjehtinut Grand Linella ja palannut hengissä.
You must have the logbook from that year-long voyage.
Sinulla täytyy olla lokikirja tuolta vuodelta.
Hand it over!
Luovuta se!
Wow, Boss Man! You sailed the Grand Line, too?!
Ohhoh! Ukko on myös ollut Grand Linella!
I did...
Niin olen.
My logbook, huh?
Että lokikirjani.
Sure, I've got what you're looking for.
Onhan minulla semmoinen.
But there's no way in hell I'm giving it to you.
Mutta en anna sitä.
That logbook is the pride of all those who sailed with me.
Siihen kiteytyy minun ja kanssani purjehtineiden toverien kunnia.
The likes of you couldn't even handle it.
Kirja on sinulle liian painavaa tavaraa.
Then I'll just have to take it!
Sitten otan sen väkisin!
I admit the Grand Line got the better of me.
On totta, että jouduin pakenemaan Grand Linelta.
That being said, I'm still the indomitable Don Krieg...
Mutta olen silti mahtavin mies, Don Krieg,
and I had the power necessary to cross such a treacherous sea.
jolla riitti voimaa sille mokoman reitille.
I had the men.
Oli miehiä.
I had the ambition.
Kuten myös asennetta.
The only thing I lacked was information.
Ainoa mitä puuttui oli tieto.
I just didn't know what to expect.
En vain tiennyt riittävästi.
I will have that logbook.
Minähän otan haltuuni lokikirjasi.
With it, I will reassemble my pirate fleet, seize the One Piece,
Sen avulla kokoan taas laivaston, etsin One Piecen,
and rise to the top of this Great Pirate Era!
sekä hallitsen merirosvojen aikaa!
Wait just a minute.
Odotas vähän!
I'm gonna be King of the Pirates!
Merirosvokuninkaan paikka on mun.
Cabin Boy?!
Apupoika?!
Hey, back down, Cabin Boy!
Hei, pysy sivussa, apupoika!
You're no match for him!
Et ole hänelle vastusta!
I can't back down. Not about this.
En voi pysyä. En tässä asiassa.
Did you say something, kid?
Sanoitkohan jotain, vekara?
We can pretend I didn't hear you say that.
Voin teeskennellä, etten kuullut.
No need to pretend.
Ei tarvi.
I'm only stating the facts.
Kerroin vaan totuuden.
This is no game, boy.
Tämä ei ole leikkiä.
Of course not.
Eipä tietenkään.
I will conquer the Grand Line.
Valloitan Grand Linen.
It's no joke, you brat!
Älä pelleile, ipana!
Putting aside what we didn't know,
Puutteelliset tiedot tai ei,
our fleet of 5,000 sailors only lasted seven days on that devilish sea!
5000 miestä ja silti selvisimme vain 7 päivää!
A kid like you doesn't stand a chance!
Kaltaisesi ei millään selviäisi!
S-Seven days?!
Se-Seitsemän?
The Krieg Pirates only lasted seven days?!
Kriegin laivasto tuhoutui siinä ajassa?!
What the hell happened to them?!
Miten ihmeessä?!
I'm sorry, but I hate it when people joke around like this.
Valitettavasti inhoan tuollaista huulenheittoa.
If you persist, I'll just crush you right here and now.
Jos jatkat hourimista, tapan sinut itse.
If you can.
Sopii yrittää.
Perfect.
Totta ihmeessä.
As you wish, I'll be sending you to the afterlife.
Kuten tahdot, lähetän sinut tuonpuoleiseen.
Gonna fight, Luffy? Need a hand?
Taisteluko, Luffy? Tarvitko apua?
A-And if you don't need help, th-that's fine too...
Ei siis haittaa yhtään jos et tarvitse...
Zoro! Usopp! I didn't see you there!
Zoro ja Usopp! Te olitte vielä täällä?
I'm fine. Just watch from there.
Katsokaa vaan rauhassa.
I-If you insist!
Onnistuu!
Are those your men?
Siinäkö ovat toverisi?
Don't you think your crew is a bit small?!
Melko piskuinen lauma!
What're you talking about?! We have two more!
Höpsis! On vielä kaksi muutakin!
Hey! You counted me, didn't you?!
Et kai laske mua?!
I'll deal with you later.
Hoitelen teidät myöhemmin.
I'm going to feed my men first.
Jaan nyt ruuat miehistölle.
Anyone who wants to live should clear out before I get back.
Joka tahtoo säilyä hengissä, häipyköön sillä välin.
I'm only after your logbook and this ship.
Haluan tällä kertaa vain lokikirjan ja aluksen.
If you still want to throw your life away,
Jos yhä vain tahdotte päättää päivänne,
I'll spare some time to bury you at sea!
saatte viimeisen leposijan merestä.
Make your choice.
Miettikää sitä.
I'm so sorry, Sanji.
Anteeksi, Sanji.
I had no idea he'd go this far.
En uskonut, että hän menisi näin pitkälle.
You don't need to apologize, grunt.
Ei sinulla ole anteeksipyytelemistä.
Every cook here did what they thought was right.
Kukin täällä toimi kuten parhaaksi katsoi.
That's all there is to it.
Siinä kaikki.
Chef Zeff!
Johtaja!
You're not seriously taking Sanji's side in this, are you?
Miksi te puolustatte Sanjia?
That's right!
Niin juuri!
It's his fault this happened!
Tämä on hänen syytänsä!
He's trying to destroy your precious restaurant!
Se yrittää tuhota teidän rakkaan ravintolan!
Shut up, you damn eggplants!
Turvat tukkoon, jurttiaivot!
Have you ever felt such hunger you thought you'd die?!
Onko yksikään teistä käynyt nälkäkuoleman partaalla?!
Can you comprehend the terror of running out of food and water on this vast ocean?!
Tajuatteko, kuinka kauheaa on harhailla aavalla merellä ilman ruuanmurentakaan?!
Can you comprehend such suffering?!
Pystyttekö käsittämään sellaista kärsimystä?!
Huh?
Hä...
Ch-Chef Zeff, what do you mean?
Mi-Mitä tarkoitatte?
If all you're going to do is bitch and moan,
Jos teillä on aikaa nyyhkiä kaatunutta maito,
crawl out the back door and get lost!
hipsikää ennemmin takaovesta lipettiin!
I'll stay and fight.
Mä meinaan taistella.
I'm too pissed off to let myself get whupped like that!
Pitää tasoittaa tilit.
I'm staying too! This is where I work after all!
Samoin. Mä olen töissä täällä.
We have nowhere else to go anyway!
Minne muka voitaisiin mennä?
What are you doing?!
Mitä te oikein aiotte?!
You saw what the don is capable of!
Näittehän Donin voiman!
Hey, Gin!
Gin hei...
Let me tell you something.
Kuuntele tarkkaan.
My duty as a cook is to feed those who are hungry.
Ruuan antaminen nälkäisille on kokin velvollisuus.
That said...
Mutta jatkossa...
when those looters turn on me with full bellies...
on kyse kylläisistä hyökkääjistä...
I don't want to hear you complain when I beat up your fellow pirates.
Turha urputtaa vaikka nitistäisin sun kavereitasi.
Just try to take this restaurant,
Sen, joka uhkaa ravintolaa,
and I'll kill you without a second thought.
tapan epäröimättä - vaikka se olisit sä.
Understood?
Onko selvä?
You'd kill him after saving his life? You're hopeless, Sanji...
Ensin pelastat ja sitten tapat? Ei kovin johdonmukaista.
Shut up, you crappy cook!
Kuono umpeen, kökkökokki!
See? He's pretty cool, huh?!
Eikö olekin hyvä tyyppi?
That's nice, but enough about him!
Olkoon vaikka mitä!
We have to get out of here!
Pakoon nyt!
Settle down!
Rauhoitu!
He may be Krieg, but he's in bad shape.
Kriegit tai ei, he ovat loukkaantuneita.
Gin, you said you don't know anything about the Grand Line, didn't you?
Gin kuule, sanoitko, ettet tiedä mitään Grand Linesta.
But you've been there.
Sähän olet käynyt siellä.
I still don't know a thing about the Grand Line.
En tiedä enkä ymmärrä lainkaan.
What we saw on our seventh day on the Grand Line...
Se mitä seitsemäntenä päivänä tapahtui...
I don't know if it was a dream...
En tiedä vielä uskoako todeksi...
or reality...
vai oliko se vain unta...
I still can't wrap my head around it.
En ole päässyt ymmärrykseen.
It was unbelievable!
En vain voi uskoa.
How could a lone man...
Kuinka yksi ainoa mies...
destroy a fleet of fifty ships?!
voi nujertaa 50 aluksen laivastomme?!
– What?!
– Mitä?!
It happened out of nowhere.
Aivan yhtäkkiä.
Before we even realized he was there,
Emme edes tienneet syytä.
the ships began to sink, one after another.
Alus toisensa jälkeen upposi.
If we hadn't been lucky enough to encounter that storm,
Ellei myrsky olisi puhjennut,
our flagship would have met the same fate.
lippulaivakin olisi nyt meren pohjassa.
I don't know how many of our ships survived.
En edes tiedä montako alusta selvisi.
It's just too horrible to believe it was real.
Se oli niin kauheaa, etten tahdo uskoa todeksi.
I want to forget what happened!
Yritän pitää poissa mielestäni...
I want to forget that man—
sen miehen—
how he could seemingly kill with just a glance—
jonka pelkkä katse tuntui murhaavan—
with that hawk-like glare!
hänen haukankatseensa!
What?!
Mitä?!
Huh?
Häh?
Could it be...?!
Oikeastiko...?!
There's no mistaking it.
Lienee ollut...
That must be the man known as Hawk Eye.
"Hauskansilmänä" tunnettu mies.
What?
Täh?
Just telling us that his eyes were like those of a hawk wouldn't be proof alone.
Se että puhuit haukankatseesta, ei tietenkään todistä yhtään mitään.
But knowing he was capable of something so devastating is plenty convincing for me.
Mutta kuvaamasi teko kyllä kertoo sanoja selvemmin.
The hawk-eyed man!
Haukansilmäinen mies!
Huh? Do you know him, Zoro?
Ai, tiedätkö hänet, Zoro?
Yeah...
Joo...
It's who I've been looking for.
Se on mies jota etsin.
Is it possible he had some sort of grudge against your crew?
Sillä oli varmaan kalavelkoja?
I'd never seen him before!
Ei oltu ennen nähty!
Maybe you woke him from a nap or something.
Jos vaikka keskeytitte päiväunet.
Don't be ridiculous!
Älä horise!
Who the hell smashes an entire fleet over that?!
Niinkö mitättömästä syystä laivastomme tuhottaisiin?!
Don't get so worked up.
Älä nyt kiihdy.
It's just an example.
Se on vain esimerkki.
That is, it's an example of what kind of place the Grand Line is.
Yritän vain kertoa, millainen paikka on Grand Line.
What kind of place is that?!
Mikä ihmeen paikka se sellainen?
A place where anything could happen.
Paikka jossa mitä vaan voi tapahtua.
Hey Luffy, we shouldn't go somewhere like that!
Hetkinen, Luffy! Eikö tuollaista pitäisi välttää!
Luffy!
Luffy!
Hey, Luffy?
Hei, Luffy?
Whoa, that's so freaking cool!
Oikein alkaa jännittää!
I knew it had to be crazy there!
Sellaista menon pitääkin olla!
At least acknowledge how dangerous it is!
Pane nyt edes vaarat merkille!
Well, that settles it. My only goal at this point is the Grand Line.
Tää tarkoittaa sitä, että Grand Line on tosiaan mun määränpääni.
What?!
Miten niin?
I'll find him there...
Koska se mies...
I'll find that man on the Grand Line!
Hänet löytää Grand Linelta!
Are you nuts?
Taidatte olla pöljiä.
You're the type to charge in and die first.
Teidänlaiset kuolee nuorina.
You're right, but saying I'm "nuts" is going too far.
Ihan totta, mutta pöljäksi et voi nimitellä.
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
Henkeni laitoin vaakalaudalle jo kun päätin ryhtyä miekkamestariksi.
Only one person can call me nuts, and that person is me!
Ainoa jolla on oikeus nimitellä mua pöljäksi olen mä itse.
Yeah, the same goes for me!
Mä myös, hei!
Yeah, me too, since I'm a man of the sea and all!
Samoin. Se on miehen tie!
In your case, that's a lie.
Et oo uskottava.
Ridiculous...
Typerää...
Hey, hey!
Hei nyt!
Do you numbskulls have any idea what's going on here?!
Ettekö te aivokääpiöt tajua tilannetta?!
Outside this restaurant is a massive galleon from Pirate Commodore Don Krieg's fleet!
Toi alus ravintolan edessä on itsensä Don Kriegin jättikaljuuna!
You can build your castles in the sky when the battle is over!
Jatkakaa fantasiatrippejänne kun ollaan selvitty tästä!
– We're saved!
– Selvittiin!
This is great! We're gonna live!
Mahtavaa! Me eletään yhä!
It's like I'm dreaming!
Ihan kuin unta!
We're free from that nightmare!
Herättiin siitä painajaisesta!
We made it back alive from the Pirate Graveyard!
Selvisimme elossa "piraattien hautausmaalta"!
That's right...
Näin on.
We can once again turn our sights on the Grand Line.
Nyt voimme siis suunnata takaisin Grand Linelle.
Huh?
No?
What's with those looks?
Mitä toljotatte?
W-We're going back there?!
T-Taasko sinne?
Any other objections?
Onko muita vastalauseita?
First,
Ensi alkuun,
we'll abandon this irreparable wreck and take over the restaurant.
jättäkää tämä uppoava rötiskä ja vallatkaa ravintolalaiva.
Our enemy is a staff of punk cooks.
Vastassanne on vain lauma kokkeja.
They've got nothing on us.
Heitä on vaikea aliarvioida.
Attack!
Käykää päälle!
They're coming! I can hear them yelling!
Nyt ne tulee! Sotahuuto kuuluu jo!
Hold them off! This ship— this restaurant is ours!
Me pidetään asemamme! Tää on meidän ravintola!
Make way, you scum!
Sivuun siitä, kokinkutaleet!
What was that?!
Mitä?!
What happened?!
Mitä pirua kävi?!
Don Krieg!
Don Krieg!
Our flagship was...
Lippulaivamme...
sliced in half!
se halkaistiin!
Sliced in half?! Did I hear that right?!
Halkaistiin? Halkaistiin?!
Our massive galleon?!
Tämä jättiläisalusko?!
How could...
Eihän...
something so preposterous happen?!
mitään niin älytöntä voi tapahtua!
Weigh anchor!
Nostakaa ankkuri!
It'll bring the whole ship down!
Muuten vajoamme mukana!
Yes, sir!
Selvä!
Not good!
Hitto!
Nami, Yosaku, and Johnny are on the ship out front!
Nami, Yosaku ja Johnny on siinä vieressä!
Dammit! It's probably too late!
Voi räkä! Saattaa olla jo myöhäistä!
Big Bro!
Isoveli!
Yosaku! Johnny!
Yosaku! Johnny!
Are you guys okay?
Oletteko kunnossa?
Where's the ship?! It's gone! What happened to Nami?!
Missä laiva? Ja Nami?!
Well...
Tuota...
I'm sorry, Big Bro! She's already gone!
Isoveli, anna anteeksi! Eivät enää ole täällä!
See ya! Tell Luffy and his crew...
Hei sitten! Sanokaa pojille...
Big Sis Nami...!
Isosisko Nami näet...
"If fate allows, let's meet again!"
Että tavataan, jos niin on tarkoitus!
She took all the treasure and ran off!
Häippäsi kaikki aarteet mukanaan!
– Wha...?!
– Mi...
– What did you say?!
– Mitääh?!
That man...
Tuo mies on...
What'd you say?!
Siis mitä tapahtui?!
Nami ran off with the Going Merry?!
Nami livahti Going Merryn kera?!
What the hell is she doing?!
Mitä se luulee tekevänsä?!
It happened just a moment ago!
Se tapahtui vasta hetki sitten!
What's the matter, Big Sis Nami?
Mitä nyt, Isosisko Nami?
What's with the wanted posters?
Tuijotatte sitä palkkiolistaa.
Ah... It's nothing.
E-Ei tässä mitään.
You just continue to impress.
Onpa vaikuttavaa.
I see a big bounty has caught your eye.
Iskitte silmänne kalliiseen päänahkaan.
But I'll tell you that Arlong's the one pirate to steer clear of.
Mutta toi Arlong on parasta jättää rauhaan.
They say he's freakishly strong.
Kuulemma älyttömän voimakas.
He had been laying low for a while...
Se piti jonkin aikaa matalaa profiilia,
...but he started making waves again recently.
mutta viime aikoin on taas riehunu.
Though it's hard to resist that 20-million-berry bounty,
Sääli luopua 20 miljoonan palkkiosta,
this guy's so strong that even we might be a hair's width from death if we fought.
mutta tuon kanssa oltaisiin mekin hilkulla ettei henki mene.
– Huh?
– Häh?
Big Sis Nami?
Isosisko Nami?
So sorry, but can you turn around? I need to get changed.
Nolottaa vaihtaa vaatteet jos katselette.
– What?!
– Mitä?!
W-Well...
T-Tuota...
Change? Here? Now?!
Ai tässä ja nyt?!
If you don't mind.
Kunhan ei haittaa.
– Please go ahead!
– Antaa mennä!
She's as bold as she looks!
Yhtä rohkea kuin miltä näyttää!
It wouldn't hurt if we took a quick peek, would it?
Ei kai haittaa jos vähän vilkaistaan?
Not one bit!
No jos hiukan vaan...
Wh-What are you doing?!
Mi-Mitä te oikein teette?!
What am I doing? Just a little business.
Mitäkö? Töitä vain.
I'm a thief who steals from pirates.
Olenhan merirosvoihin erikoistunut varas.
I'll be taking the ship now.
Otan tämän aluksen nyt.
I never said that I was a member of their crew.
En ole heidän kumppaninsa,
It was just an alliance.
teimme vain yhteistyötä.
I only spent a short time with Luffy and his pals, but I had a lot of fun.
Emme olleet kauaa yhdessä, mutta heidän kanssaan oli kivaa.
Tell them this:
Sanokaa pojille...
"If fate allows, let's meet again."
Että tavataan, jos niin on tarkoitus!
Big Sis Nami!
Isosisko Nami!
W-Wait! You can't do that!
He-Hei! Älkää nyt viitsikö!
We were supposed to keep watch of the ship!
Me ollaan laivavahteina vastuussa!
And that's how the ship got taken away...
Sillä lailla se livahti...
We're sorry!
Anteeksi!
Dammit!
Helkkari soikoon!
Just when things couldn't get any worse...!
Ja vielä tässä kriisitilanteessa!
Kaya gave us that ship!
Kaya antoi meille sen laivan!
Wait! I can still see it!
Hei! Laiva näkyy vielä!
It's the Going Merry!
Se on Going Merry!
Where's your ship?
Entä teidän laiva?
We still have it here...
Täällä se vielä on.
Zoro! Usopp! Get going!
Zoro ja Usopp! Menkää perään!
Take their ship and follow Nami!
Käyttäkää heidän laivaa ja seuratkaa Namia!
Forget about it. Just let her have the ship.
Menköön. Ottakoon aluksen.
We're better off not going after that woman.
Ei me sitä varasta tarvita.
I won't accept anyone but her as our navigator!
Ellei Nami ole navigaattori, mä en ala!
Fine, have it your way... What a high-maintenance captain.
Joo joo, vaivalloinen kapteeni...
Hey, Usopp! Let's go!
Usopp, mennään!
O-Okay...
J-Juu...
– Big Bro Zoro, the ship is ready!
– Isoveli Zoro, ollaan valmiita!
Luffy, what about you?
Entäs sä, Luffy?
I can't go until I settle things here at the restaurant.
Mä en voi lähteä vielä kun hommat ravintolassa on kesken.
Be careful.
Pidä varas.
There's something fishy going on here.
Meno täällä on arvaamatonta.
Yeah, I can tell.
Tiedän.
The ship's been split in half!
Lippulaiva halkaistiin!
Look! Over there!
Katsokaa!
I-I-It's him!
S-Se on se tyyppi!
Don Krieg! It's that man!
Don Krieg! Tuo on se!
It's the man who destroyed our fleet!
Se joka tuhosi meidän laivaston!
Th-That man...
T-Toiko...
He's the one that...
Hänkö sen...
That damn mangy cur!
Mokomakin...
He chased us all the way here...
Se on jahdannut meitä tänne...
to kill us!
Se tuli tappamaan meidät kaikki!
We're screwed!
Kusessa ollaan!
Zoro?
Zoro?
Who's that?
Kuka toi on?
The man I've been looking for.
Etsimäni mies.
Hawk Eye Mihawk!
Haukansilmä-Mihawk!
Hawk Eye Mihawk...
Haukansilmä-Mihawk...
The world's greatest...
Koko maailman...
So he's the one who single-handedly sank Krieg's fifty ships in the Grand Line?
Tuo siis yksinään upotti 50 Kriegin alusta Grand Linella?
Then, he must be the one who just obliterated Krieg's ship.
Eli hän se kävi Kriegin lippulaivankin päälle.
He looks just like an ordinary person, though!
Mutta hän näyttää ihan normaalilta mieheltä...
He doesn't seem to have any special weapons either.
Ei mitään kummosia aseitakaan.
His weapon is on his back...
Onhan hänellä ase, selässään...
You're kidding!
Eihän...
Did he really carve up that massive ship using just his sword?!
Eihän se tuolla miekalla laivaa voinut...
He's the master swordsman Hawk Eye,
Haukansilmäinen mies on näet miekkamestari.
the man who stands at the top of the world of swordsmen.
Koko maailman miekkamiesten huippu.
Y-You son of a bitch...
Saakutti!
What kind of grudge would make you chase us this far?
Mitä vasten sä meitä vainoat?
Just killing time.
Olen pitkästynyt.
Wha...?! Don't mock us!
Mit...? Älä horise!
Wh-What?!
H-Häh?!
I'm sure I aimed straight for him!
Tähtäsin suoraan häntä päin!
He diverted the bullets.
Se torjui ne.
He gently changed their course with just the tip of his sword.
Ohjasi kuulat kärjellä sivuun.
That's ridiculous!
Naurettavaa!
H-Hey! Who are you?!
H-Hei! Kuka edes olet?!
I've never seen someone wield their sword so delicately.
En olekaan nähnyt noin hienovaraista miekkailua.
Swordplay that relies on force is void of power.
Ilman pehmeyttä ei ole voimaa.
Did you use that sword to slice up this ship as well?
Tuolla miekallako halkaisit laivan?
Correct.
Pitää paikkaansa.
I see why...
Vai sillä lailla...
you're the greatest...
Huippu, tosiaan.
Three swords... Could he be...?!
Kolme katanaa... Ei kai tuo ole...?
I set out to sea in order to meet you.
Lähdin merille sut löytääkseni.
What's your goal?
Mitä tavoittelet?
To become the greatest!
Huippua.
How foolish...
Voi sinua...
They were nice guys...
Olivat hyvää sakkia...
I wonder if they'll let me rejoin them if we ever meet again.
Ottavatkohan vielä joukkoonsa kun taas kohdataan.
Will we ever meet again?
Näenköhän heitä enää?
I want to be free...
Tahtoisin jo vapaaksi...
Bell-mère...
Bellemère...
You have time to kill, right? Let's fight!
Et siis oo kiireinen? Otetaan matsi.
Th-This guy is... Zoro!
S-Se on Zoro!
Roronoa Zoro of the three-sword style!
Kolmen miekan tekniikan Roronoa Zoro!
What?!
Mitä?!
The Pirate Hunter, huh?
Vai että merirosvonmetsästäjä.
That's who he is?!
Tuoko?!
Hey, we've got a problem, Luffy!
Hei, nyt on tilanne päällä, Luffy!
The Going Merry will be out of sight soon!
Going Merry katoaa just näkyvistä!
Hey, Luffy!
Hei, Luffy!
Fight?
Otteluko?
I pity you, child.
Heikko raukka.
If you are a competent swordsman,
Kyvykäs miekkamies ymmärtäisi,
you must see the disparity in our abilities without the need to cross swords.
että kykymme eroavat liiaksi.
What compels you to bare your fangs at me?
Mikä saa sinut asettumaan vastaani?
Is it courage, or is it ignorance?
Sisuko? Vai silkka tyhmyys?
It's my ambition!
Mun oma päämääräni!
And a promise I made to a dear friend.
Sekä ystävälle annettu lupaus.
H-Hawk Eye Mihawk, the world's greatest swordsman,
Miekkamiesten ykkönen Haukansilmä-Mihawk,
and Pirate Hunter Zoro...
ja merirosvonmetsästäjä Zoro...
What kind of fight will it be?
Mitä tästä tulisi odottaa?
There's no one out there who can defeat Big Bro!
Kukaan ei voi pärjätä Isoveljelle!
Y-Yeah!
Niinpä!
Big Bro is already the strongest!
Isoveli on jo vahvin!
Hey, what are you planning to do with that?
Mitä hittoa sä tolla meinaat?
I'm not some brute who hunts rabbits with a cannon.
Vain eläimet jahtaavat kaikin voimin pientäkin saalista.
Even if you're a swordsman of some renown,
Vaikka olisit hiukan kerännyt mainetta,
this sea, the East Blue, is the weakest among the four seas.
East Blue on neljästä merestä heikointa seutua.
Unfortunately, this is the smallest blade on my person.
Ikävä kyllä en omaa pienempää terää.
Stop underestimating me!
Jotain rajaa sentään toisten halveeraamisessa!
Better not regret it when I kill you!
Turha sitten nurkua kun oot kuollut!
Frog in the well...
Uhoava sylikoira...
learn just how big this world is.
Tiedä, että maailma on avara.
Oni Giri!
Ohitusleikkaus!
Wh-What?!
M-Miten?!
Zoro?!
Zoro?!
How...? Big Bro's Oni Giri was stopped!
Isoveljen Ohitusleikkaus keskeytettiin!
His big finisher never fails to blow away his enemies, but it...!
Tähän mennessä se on tepsinyt aina, mutta nyt...!
What's going on?!
Miten tämä voi olla?!
I... I can't move them! What did he do?!
Ei liiku yhtään. Miten ihmeessä?!
This move lands every time, but he stopped it using this toy?!
Se on osunut aina, mutta hän pysäytti sen tuollaisella lelulla?!
This... can't be happening!
Eihän näin hulluja voi...
This is the difference in our abilities?!
Näinkö kaukana kykymme ovat toisistaan?!
That can't be right! There's no way it's that far...!
Miten se on mahdollista?! En voi olla näin kaukana...
I can't be this far behind the world!
En voi olla näin kaukana huipusta!
This can't be happening, right, Big Bro?! Get serious!
Ei kai ny sentään?! Otelkaa tosissaan, Isoveli!
Big Bro!
Isoveli!
This distance between us can't be real!
Matka ei voi olla näin pitkä!
Such heavy-handed swordplay...
Mikä raakalaistekniikka...
That small knife is stopping all of Zoro's three-sword-style attacks!
Torjuu tuolla nysällä Zoron kolme miekkaa!
He out-monsters even the monstrous Zoro!
Zoroakin pirumpi tyyppi!
I didn't...
En oo harjoitellut vain...
I didn't pursue swordsmanship all this time to be a plaything for you and your toy!
Tullakseni nöyryytetyksi lelulla!
You're lucky, Zoro. You were born a boy.
Sinun kelpaa, kun olet poika.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Tahtoisin minäkin vahvimmaksi!
Promise me!
Lupaa mulle!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Toisesta meistä tulee maailman kovin miekkamestari!
Promise me!
Lupaa se!
– It's a promise!
– Sovittu!
To become the world's greatest!
Huipulle päästäkseni!
I'll... get stronger for the both of us now!
Musta tulee vahva hänenkin edestä!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
Musta tulee vahvin, jotta taivaatkin kuulevat maineestani!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Musta tulee maailman suurin miekkamestari!
I promised her...
Lupasin hänelle...
I...
Minä...
I did it all to defeat this man...
Vaan voittaakseni tän miehen...
What burden do you bear?
Mikä sinut saa yrittämään?
What do you seek in pursuing power, child?
Minkä vuoksi janoat voimaa? Heikko raukka.
Your skill is most impressive. Would you let us join you?
Tykästyttiin tyyliinne. Halutaan seurata teitä.
We are bounty hunters, fearsome enough to almost make your blood run cold,
Ollaan miltei pelätyt palkkionmetsästäjät,
Yosaku and Johnny.
Yosaku ja Johnny.
Big Bro isn't a child, you cross creep!
Isoveli ei ole heikko, viittapelle!
I'll teach you a lesson in manners...!
Me kyllä näytetään, kuka on...!
Stop it, Yosaku and Johnny! Don't get in his way!
Yosaku ja Johnny! Älkää sekaantuko siihen!
Be... patient...!
Purkaa vaan hammasta...!
Luffy...
Luffy...
I... can't afford to lose...!
Mulla ei oo varaa hävitä...!
Tiger...
Tiikerin...
I like it!
Kuulostaa hyvältä!
The world's greatest swordsman!
Maailman suurin miekkamestari!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
Eihän kuka tahansa kelpaa merirosvokuninkaan kumppaniksi!
Trap!
Metsästys!
Are you just going to let me pierce your heart?
Tahdotko että lävistän sydämesi?
Why aren't you withdrawing?
Vai miksi et peräänny?
I don't know why, but...
En oikein tiedä...
if I withdraw even one step,
Tuntuu vaan, että jos sen teen,
it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
jotain tosi tärkeitä lupauksia sun muuta... Särkyisi lopullisesti.
and I won't be able to come back to where I am now.
Enkä enää ikinä pääsisi takaisin tähän pisteeseen.
Yes. That is defeat.
Aivan. Sitä on tappio.
Then, all the more reason I can't withdraw...
Sitä vähemmän syytä perääntyä.
Even if you'll die?
Vaikka sitten kuolisit?
I'd rather die.
Parempi sekin kuin se toinen vaihtoehto.
What a strong heart!
Millainen sisu!
So he chooses death over defeat!
Kuolema ennen perääntymistä!
Kid! State your name.
Poika... Kerro nimesi.
Roronoa Zoro.
Roronoa Zoro.
I'll remember it.
Pidän sen mielessä.
I've not met anyone like you in a while, young man. Thus...
Kaltaistasi nuorukaista en ole tavannut hetkeen.
as a swordsman's courtesy, I'll finish you using the world's mightiest black blade.
Kollegaani kunnioittaakseni, upotan sinut voittamattomalla mustallamiekalla.
I appreciate it.
Arvostan elettä.
He took it out!
Se veti sen!
He sliced up the ship with that sword!
Miekan joka halkas laivankin!
So this will be the final attack...
Viimeinen isku joka ei saa mennä huti...
Will I rise to the world's greatest...
Nousenko huipulle...
or die?
Vai kohtaanko loppuni?
Big Bro! That's enough! Please stop!
Isoveli, anna jo olla! Lopeta!
Three-Sword Style Secret Technique:
Kolmen miekan ydintekniikka:
Fall!
Vajoa!
Three Thousand Worlds!
Triennaali!
I lost...
Hävisin...
I never imagined I would lose...
En oo koskaan pohtinut tappiota...
So this is the power of the world's greatest...
Tällasta siis on huipulla...
What are you...?
Mitä sinä...?
Scars on the back are a swordsman's shame...
Haava selässä on miekkamiehelle häpeäks.
Superb!
Loistavaa!
Zoro!
Zoro!
Don't rush headlong into the jaws of death, hotshot.
Turha kiiruhtaa kuolemaan, nuorukainen.
– Big Bro!
– Isoveli!
Why?
Miksi?!
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
Henkeni laitoin vaakalaudalle jo kun päätin ryhtyä miekkamestariksi.
He's lost it! His opponent is the actual greatest in the world!
Sekopää! Maailman parasta vastaan...
The outcome was obvious!
Tulos on ennalta selvä!
Dying is worse than giving up his ambition!
Mikset mieluummin luopunut tavoitteestasi?!
The choice was easy!
Mitä vaikeaa siinä muka on?!
Just abandon your ambition!
Tavoitteiden hylkäämisessä!
So this is the power of the Grand Line... the power of the world!
Tääkö on Grand Linen... Maailman todellisuus?
Pirate Hunter Zoro was as helpless as a newborn!
Merirosvonmetsästäjä Zoro ei mahtanu mitään!
Damn you, damn you... damn you!
Samperi, samperi... Samperi!
– Big Bro!
– Isoveli!
Wh-What did he just do?!
Mitä hiivattia?!
So that brat has the power of a devil fruit!
Toi kakruhan omaa pirunmarjavoimat!
You bast–
Saast–
Are you that young swordsman's comrade?
Nuoren miekkamiehen ystäväkö?
You also impressed me for bearing witness till the end.
Teit hyvin, kun pysyit sivussa.
Have no fear. Today is not the day he dies.
Ole huoleti. Jätin hänet henkiin.
Huh?
Häh?
Big Bro! Big Bro, say something!
Isoveli! Isoveli, sanokaa jotain!
Zoro?!
Zoro?!
Zoro!
Zoro!
Hurry, get him on the ship!
Nostetaan äkkiä laivaan!
Pour this medicine on him!
Lääkettä päälle!
It's still too early for you to die.
Sinun on liian varhaista kuolla.
My name is Dracule Mihawk!
Nimeni on Dracule Mihawk!
Learn about yourself!
Opi tuntemaan itsesi.
Learn about the world!
Opi tuntemaan maailma!
And become strong!
Ja tule vahvaksi!
No matter how many years it takes,
Kestäköön se kuukausia tai vuosia,
I'll await you with the title of the greatest.
Odotan sinua huipulla.
Surpass this sword!
Ylitä tämä miekka!
Surpass me, Roronoa Zoro!
Ja ylitä minut, Roronoa Zoro!
Big Bro! Big Bro, say something!
Isoveli! Isoveli, vastaa nyt!
Big Bro!
Isoveli!
To think that he got Hawk Eye Mihawk to say this much...
Poika teki Mihawkiin melkoisen vaikutuksen...
Kid, what is your goal?
Entä mihin sinä tähtäät?
King of the Pirates!
Merirosvokuninkaaksi!
That's a feat even more challenging than surpassing me.
Tiesi on vaikeampi kuin minun ylittämiseni.
How would I know, when I haven't done it yet?!
Mistäs sen vielä tietäisi?
He's alive!
Hän elää!
He's just unconscious.
Vain taju kankaalla.
Big Bro! Say something!
Isoveli, sanokaa nyt jotain!
Zoro?
Zoro?
L... Luffy...
Lu... Luffy...
Can you hear me?
Kuuletko sinä?
Yeah!
Joo!
Did I worry you?
En kai mä vaan säikäyttänyt sua?
You'd struggle...
Pitäähän olla...
with anything less than the world's greatest swordsman, right?
ainakin miekkamestari, että kelpaa merirosvokuninkaan sakkiin!
Big Bro! Please don't talk anymore!
Isoveli! Älkää puhuko!
Big Bro!
Isoveli!
I...
Mä...
I will never...
Mä en...
be defeated again!
enää kertaakaan häviä!
Until the day I defeat him and become a master swordsman...
Tästä hetkestä siihen saakka kun voitan ton...
I'll never...
Mä en enää...
lose again!
kertaakaan häviä!
Got any problems with that...
Onks valittamista,
Pirate King?!
merirosvokuningas?!
Nope!
Ei ole!
You're a good team.
Hyvä pari.
I hope we cross paths again.
Toivon totisesti, että tapaamme vielä.
Hey, Hawk Eye!
Kuules, Haukansilmä!
Didn't you come to take my life,
Etkö tullutkaan noutamaan päätäni,
the life of Don Krieg, conqueror of the East Blue?
East Bluen valtiaan, Don Kriegin päätä?
That was my intent, but I've had my fill of fun.
Se oli tarkoitukseni, mutta pidin jo kylliksi hauskaa.
I'm heading home for some rest.
Lähden nukkumaan.
You may have had your fill, but I'm tired of losing to you.
Mutta minä olen ollut vain ottavana osapuolena.
D-Don?
Do-Don?
Why are you trying to keep him here?
Älkää varta vasten yllyttäkö!
Here's a parting gift!
Ennen lähtöäsi saat potkaista tyhjää!
It seems he still hasn't learned his lesson...
Todellakin hidas oppimaan...
Damn! He escaped...
Pah! Pääsi livistämään...
Usopp!
Usopp!
Luffy!
Luffy!
Go! I'll leave Nami to you!
Menkää! Jätän Namin teille!
Got it!
Selvä on!
Zoro and I will bring Nami back for sure!
Mä ja Zoro haetaan Nami takaisin!
You just get that cook to join our crew!
Järjestä sä puolestasi meille laivakokki!
When all five of us are reunited, let's go...
Kun ollaan kaikki viisi koolla,
to the Grand Line!
suunnataan vihdoin Grand Linelle!
Yeah!
Jep!
Sounds like a plan!
Niin tehdään!
Guys! We ran into some interference, but the real fight starts now!
Kas niin, miehet! Häiriötekijä tuli ja meni. Nyt alkaa kunnon mähinät!
We're taking that ship!
Tuo alus on meidän!
– Yeah!
– Joo!
Boss Man, if I drive them off, can I be done with chores?
Ukko, jos karkotan nuo, voinko lopettaa apupojan työt?
Be my guest.
Aivan vapaasti.